Então, a gente vende tudo menos carro.
A ideia, a ideia é entregar experiência.
Boa.
Bom, eu sou Adonis Alcice, artista plástico e
aventureiro.
então, eu sou artista, eu sempre gostei de
carro, sempre gostei de artes e sempre gostei
muito de Porsche.
E durante assim, a minha
E aí, o, isso fez com que eu
me aproximasse muito da Porsche.
Mas isso, isso levou vinte anos.
O primeiro desenho que eu vendi, eu tinha
quinze anos.
Entendi.
Aí eu fiz muitos projetos pra marca e
um dia, numa reunião, eles falaram que eles
queriam trazer pro Brasil, um conceito de espaço,
experiência da marca, que tem um muito similar
em Dubai.
Ah.
E foi o, chama Driven by Porsche.
eles falaram: "nossa, legal, quem vai fazer isso?"
Aí eu fiquei apreensivo, curioso.
"Ué, então a gente ainda tá vendo alguém
que..." Eu, eu: "eu".
Foi assim.
Mal sabia eu o tamanho da, da empreita.
Ah,
não é fácil.
Eu, eu achava que ia ser muito café.
Ah, entendi.
Um cafezinho, um ponto, um ponto.
É, uma maquininha de café, uns croissantzinho.
Umas, umas artes, né?
Um café com arte.
Aí virou isso aqui.
Entendi.
Então a Tempo ela é um espaço de
experiência, não é uma concessionária, não é um
restaurante e não é um espaço de evento.
É de experiência.
E aí todas as experiências que a gente
tem ela, basicamente o pilar delas tá na
sabe?
Essa é a, essa é a ideia, essa
é a proposta.
Não é só pra quem tem Porsche e
não precisa gostar de carro.
Entendi.
Só precisa gostar de encontrar pessoas.
Eu não
Ah, entendi.
Mas a ideia é que sempre tenha um
carro muito especial, algum carro muito icônico, tipo
esse Carrera RS que tá aqui, setenta e
três, né?
Do, do, dos RS que tem, o setenta
e três
no mundo, os Carrera RS mais especiais são
os do Brasil.
Olha.
Porque na época, as encomendas que eram feitas,
porque é basicamente o carro de corrida.
Olha.
Então o pessoal comprava assim, sem teto solar,
sem ar-condicionado, sem nada.
Verdade.
E os do Brasil são completos.
Ah, veio com tudo?
Tudo.
Então, no mundo, os mais valiosos que existem
são os brasileiros.
Então fazia uma experiência pra, só pra ela
ser bonita, pra ela ser instagramável e todo
mundo vinha, postava e acabou.
Entendi.
É, continuava sendo muito frio.
Então eu criei um espaço pra ser um
espaço de conexão.
Tá.
Acontece de ser by Porsche e ter um
Porsche aqui dentro.
Mas eu quero fazer evento, por exemplo, de
moda.
Eu quero fazer um desfile aqui.
Quero fazer um evento de yoga com brunch.
Eu quero
A gente tá na Rebouças com Maria Carolina.
Então, rua Maria Carolina, meia dois quatro.
É só colocar Tempo by Porsche no, no
Google que vai, vai encontrar.
Aberto todos os dias.
Não, mas tem uma
Hum, hum, bom, gente.
Não pode falar com a boca cheia, né?
Não.
Bom.
Eu recomendo.
Hum.
É isso, né, gente?